财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
你们当真的吗
和全世界为敌
可别想活下去
那个女人 我会紧追不放并置她于死地的
我要活下去
「喷气机关枪」
路飞
第一支柱...
报告全体舰队 报告全体舰队
CP9的罗布·路奇
刚刚... 刚刚被海贼草帽小子路飞...
打败了
路飞...
结束了
这样就行了
一起回去吧
罗宾
来自大海的朋友!
草帽小子一伙最深的友情
这...
这... 这怎么可能...
「CIPHER POL」史上
CIPHER POL: 世界政府政府谍报机关
被称为最强的CP9...
居然连他们的首领罗布·路奇...
都被海贼给打败了
路飞他...
赢了
尽让我们操心
他们全都被解决了吗 草帽小子
路飞
大家都快去脱逃船
要开船了
成功了 路飞
太棒了 草帽小子大哥
你们这群白痴 那边也会听见的
怕什么 要让他们知道
这声音是怎么回事
不知道
是在某处通过电话虫传来的
大哥
什么 这声音是?
别吵了
本来这样逃掉的话 他们就会以为我们已经死了
你们...
那些家伙...
是那些在正门被解决的海贼们吧
可是... 怎么可能
他们都应该已经掉下谷底
不可能有获救的可能性...
可恶
开炮了
大哥
白痴 别推我
会掉下去
要掉下去了
绳子要断了
白痴
「Galley-La」的绳子才不会断呢
真是的
叫你们闭嘴了
我们大家全都没事
巨人帮我们挡掉了所有的炮击
真是顽强的家伙
婆婆 大家都活着呢
索多姆和哥莫拉也没事呢
太好了
再磨磨蹭蹭的话军舰就又要来了
我们快逃吧
就是这么回事
我们也有办法逃走
不必担心我们
一起活着待会儿见
没错
快走吧
你们快点爬上去啊
奥伊摩脑袋充血了
又降下来了...
好 快爬上去
慢点爬
会掉下去
别推我
你们这群混蛋
谁会担心你们啊 白痴
那群混蛋...
太好了... 太好了...
我好高兴
的确不错
不过要是你死了就没意义了吧
没错
我们要马上赶去正门吗
过会儿再说
现在重点在这边
你们在做什么
快完成任务
有多少来多少
「响雷天候」
「虎狩」
「鬼斩」
「烦恼凤」
「百花缭乱」
不要忘了第一支柱的草帽小子
是... 遵命
这个...
草帽小子路飞似乎是受了致命伤
仍然待在原地无法动弹
什么...
路飞
你在干什么
快过来啊
不逃走就没救了
你到底怎么了
再加把劲啊
用橡皮招式跳到这边来
然后我来背你
周围不是海就是军舰
再待在这里我们会被杀的
海贼们似乎打算利用护送船逃走
路飞
听得到我说话吗 路飞
不行
我的身体...
一点也动不了...
什么动不了
别说傻话
你不是打倒了敌人了吗
罗宾也抢回来了
现在我们只要回家就行了
求你了 加把劲
乌索普
我们把船开到路飞那边的支柱去
大家都快上船
开炮
不是吧
脱逃船被...
完了
彻底绝望了
除了那艘船我们已经没有办法从这里逃走了
可可罗婆婆
奇蒙尼
昆贝
乔巴
怎... 怎么会...
好不容易救出来了
让开让开
太好了
香吉 你到底去哪了
不好意思
有点急事
不过这真是...
事情不妙了
我还以为罗宾小姐在我们这边 所以不会受到攻击
船...
到此为止了
把老弱年幼给放了
现在不是说这个的时候
快
「人鱼踹」
开炮
居然连自己人也打
把他们逼到第二支柱
开炮
好险
快跑快跑
开炮
可恶
到头来桥还是全没了
被逼上柱子了
这下我们可无计可施了
我们只能和他们全力一战了
说什么傻话
更厉害的还有的是呢
所有炮台瞄准第一支柱
马上歼灭草帽小子路飞
路飞
路飞很危险
至少把他弄到这边来
不好了
路飞
不行
这个距离就算把他拉过来也会在中途掉到海里
路飞
怎么回事
好像事情很不妙
似乎是草帽小子大哥战胜了敌人 却无法站起来要被杀死了
草帽小子
草帽小子大哥
站起来 草帽小子大哥
加把劲 小鬼
海贼小哥
路飞 站起来
求你了
你就没有别的办法了吗 路飞
路飞
草帽小子
草帽小子 加油啊
不妙
真的不妙了
路飞
快想想办法 路飞
草帽小子
你小子给我坚持住 草帽小子
又来了
是谁
你小子想被杀死吗
发什么呆啊
这声音到底是谁啊
对... 对了
这和那时候...
到底是怎么回事
草帽小子大哥
草帽小子
这是我的小弟他们...
不对 不是他们
刚才开始就一直...
下面...
要我看下面
的确能听见
什么
下面...
是谁
这是什么
要我们看下面
你在说什么啊 小驯鹿
攻击第一支柱的草帽小子
炮击前5秒
路飞...
草帽小子
你...
你真是...
向海里跳
4秒前
海
乌索普
罗宾 能把路飞扔下海里去吗
交给我
白痴
想自杀吗
就算豁出去也没得救啊
能得救
它来救我们了
我们不是还有一名伙伴吗
乔巴
你看了下面了吗
我看了
「百花缭乱」
「大飞燕草」
动了
是罗宾
跳下海
跟着路飞
海贼们都跳下大海去了
白痴们 跳进这的海里也没得救
发疯了吗 海贼们
回家吧 各位
炮击
再次回到那冒险之海
上梅利号去
梅利
我来接你们了
至今为止我一直孤身一人
没想到萨龙的话能成为现实
伙伴
我要对这些奋不顾身来救我的伙伴们
衷心地说一声谢谢
次回ONEPIECE
全员大逃亡！
海贼的胜利之道
海贼王!我当定了!